-Lineer regresyonun iki türlüsü de tamamdır. Bir kullanıcının sıradaki alısverisinin kac gün sonra olcagını biliyoruz ve yine yaklasik olarak, aldıgı bir ürünü kaç gün sonra alabileceğini kestirebiliyoruz.
-Bu iki veriyi alıp, kullanabilmek, yani son analizi yapmak için, iki dosyada da "son_hal" isminde belirtilen birer data_frame olusturdum. Burada tum tahmin bilgileri, gercek bilgiler, urunler, kullanıclar gibi bilgiler duzgun bir formatta yer alıyor.
-Test.csv ye bir sutun eklemek durumunda kaldım, kumulatif giden gun verisi test de kumulatif girmiyordu. "Predict" komutu da kumulatif veri alıyordu. Islem karısıklıgı cok artabilecek gibi geldigi icin sutun eklemis bulundum. Bu sebepten test.csv dosyasını da gondriyorum.
-İlk kod hızlı, ikincisi nispeten daha ağır (1.5 dk)
-Tuba'nin istegi uzerini urun isimlerini de ekledim
-Test ve Train virgulle ayrildi.
-Kodların aciklamalari da yorum satiri olarak mevcut
-Iki kodda da 4 er tane grafik cikti olarak veriyor (Elle secildi, ornek olmasi icin)
-Ayrı iki dosyayı birleştirip tek bi dosya haline getirildi.
-Sipariş sayısına göre ve ortalama sipariş büyüklüğüne göre kullanıcı bazlı tahmin başarı istatistikleri çıkartıldı, bunlar iki adet grafikte gösterildi.
-Grafik çıktıları png formatında eklendi
-ARM nin verileri sadeleştirildi ve virgülle ayrıldı. Lütfen yen ARM verisi olursa belirlenen .csv formatına uygun ekleyelim.
-ARM sadece 11 eklemeyi onerdi. Onlar da basari oranına bir etki etmedi.
-Algoritmanın genel basarı orana yüzde 53.5 mertebesine cikti, eslesme kontrolunde hata varmis, giderilince deger arttı.
-Dosyalar r formtına cevrildi.
-"armdata.csv" guncellendi ve virgülle ayrıldı.
-Basari orani hesabi duzeltidi. Basari orani ARM ile yuzde 49 a dustu.
-Grafikler guncelledi
-Kodu dun gece tam birlestirilememis, bugun tam birlestirildi.