-Lineer regresyonun iki türlüsü de tamamdır. Bir kullanıcının sıradaki alısverisinin kac gün sonra olcagını biliyoruz ve yine yaklasik olarak, aldıgı bir ürünü kaç gün sonra alabileceğini kestirebiliyoruz.
-Bu iki veriyi alıp, kullanabilmek, yani son analizi yapmak için, iki dosyada da "son_hal" isminde belirtilen birer data_frame olusturdum. Burada tum tahmin bilgileri, gercek bilgiler, urunler, kullanıclar gibi bilgiler duzgun bir formatta yer alıyor.
-Test.csv ye bir sutun eklemek durumunda kaldım, kumulatif giden gun verisi test de kumulatif girmiyordu. "Predict" komutu da kumulatif veri alıyordu. Islem karısıklıgı cok artabilecek gibi geldigi icin sutun eklemis bulundum. Bu sebepten test.csv dosyasını da gondriyorum.
-İlk kod hızlı, ikincisi nispeten daha ağır (1.5 dk)
-Tuba'nin istegi uzerini urun isimlerini de ekledim
-Test ve Train virgulle ayrildi.
-Kodların aciklamalari da yorum satiri olarak mevcut
-Iki kodda da 4 er tane grafik cikti olarak veriyor (Elle secildi, ornek olmasi icin)
-0.4448925 regresyon tahmini basari oranı